Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол маған оның артынан баруымды айтып жатыр.
Өзіңізді жалаңыз.
Емдеуге асығыңыз, Қылмыскер!
Капитан Унохана Жоқ, егер вице-капитан Котецу осында болса.
А... А?
Ах.
Бұл бұдан былай мүмкін емес еді...
Исе... Вице-капитан.
Біріншіден, Ичиго мен Ренжи...
Иә?
Егер мен Джухабахты жеңе алсам...
Бірақ...
Өтінемін.
Уф! (Иваваси) Арх!
Генрюсай-доно!
Күте тұрыңыз, Генрюсай-доно!
Мені қорғаңызшы...
(Найзағай)
Гуруруру….
Капитан Бұл Рейацу...
Уау!
(Найзағай)
Кеттік, капитан.
Менің қолыммен.
Вице-капитан Абарай.
Куросаки мырза.
Куросаки-кун.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Tenchain Zangetsu Мен оны түзете алмадым.
Неліктен?
Юхабахтың күші болашақтың барлық мүмкіндіктерін болжайды➨
Өзіңіз қалағандай таңдап, қайта жазыңыз.
Егер бұл рас болса, біз ештеңе істей алмаймыз!
Бұдан былай болашақтың бәрі бұзылады➨
Бұл оны бас тарту арқылы қайтаруға болмайтынын білдірсе керек.
Кешіріңіз. Мен енді бұлай күресе алмаймын.
Кеттік.
Ренжи күтіңіз, не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ол қазірдің өзінде шешілді. Мен оның артынан барамын.
Бұл ақымақтық... Тым болмаса, әрекет жасамас бұрын жоспар құрып алу керек.
Сіз осындай құбыжықпен қарсы жоспар құра аласыз ба?
Сонымен... болды.
А, бұл дұрыс.
Мен енді мұны істей алмаймын.
Сіз нені айтасыз?
Цукишима!
Сіз неге еліктейсіз?
Сіз неге еліктейсіз? Менен соны сұрасаң да.
Джинджо маған сенің жағыңда бол деді, сондықтан менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Одақтас...?
Сен ақымақ. Мен саған бір жаққа шық деп айтпаймын.
Мен де олай айтқан жоқпын.
Мен айттым ғой!
Мен саған міндетімді қайтар деп айттым.
Орихиме: Тағы да семсеріне Қос тенки қалқанын кигіз.
Одан бас тарта алмайтындай күшті күшпен➨
Тіпті қайта жазылған болашақта➨
Егер бұл орын алмаған өткен болса, біз оны жоққа шығара аламыз.
Мен оны сол жерге қойдым.
Сенің қылышың сынбады.
Енді мен міндеттемені қайтардым деу дұрыс па?
Ах.
Бұл кім?
Рюген!
Ал... Куросакидің әкесі.
Екеуің мұнда неге келдіңдер?
Бұл не? (Рюген) Қасиетті ➨
Барлық аннигиляторлар жүректеріндегі күміс қан ұйығаннан өледі.
Бұл сол күмістен жасалған яжири.
Міне, сіз атуыңыз керек.
♬～
Шекараны бұзу 8.2! Шутара бағасы санаттан тыс!
Жанды қорғайтын қабықшаның ішінде рухани денелердің өте жоғары концентрациясы пайда болады!
Не болып жатыр?
Бейнені көрсетіңіз! Иә!
Юхабах! (Ушу) Бұл не➨
Бұл қорқынышты көз алмалары! Қарғыс атсын!
Бұл тіпті капитан дәрежесі де жақсы емес дегенді білдіре ме? Бейбақ...
Сөздер енді қажет емес.
Жоқ... Жоқ, бітті. Келме! Келме!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Бұл таңқаларлық. Амал жоқ, сізбен➨
Мен Soul Society-де қайта кездесеміз деп ешқашан ойламадым.
Менің «Жаным» қоғамына қош келдіңіз.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Кеттік. (Ренджи) О.
♬～
Цк Мен өзімді тұрақсыз сезінемін.
Жақсысың ба, Ичиго?
Ой, жарайды.
Тұр!
Ренжи Бұл жақсы болды ма?
А? Бұл не?
Осындай жарақаттармен... Рукиямен қалғаныңызға қуаныштысыз.
Ай! Бубе!
Тоқта, сен мені неше рет ұрасың?
Мен мұны осында және қазір істеуден басқа амалым болмағандықтан айтайын деп отырмын.
Мәңгі.
Көптеген ондаған жылдар бойы➨
Руқия екеуміз бір-бірімізден өте алмаймыз➨
Мен алыста болдым.
Сол қашықтықты қалпына келтірген сіз болдыңыз.
Сондықтан мен шешім қабылдадым.
Жалғастыру мүмкін болмаған кезде ➨
Мен оны сенің арқаңда алып жүруім керек болса да, сен мұны істеуге дайынсың.
Осы уақытқа дейін және қазірден бастап, сен өлгенше.
Түсінсең, мені ешқашан қалуымды сұрама.
Мен бұл жолды енді ешқашан айтпаймын.
Бұл таңқаларлық.
Жоғарыда шешіледі деп ойладым, бірақ➨
Ичиго Куросаки мен күткеннен де қиын болған сияқты.
Өз қасіретіңді маған көрсетуді доғар.
Ичиго Куросакиден жеңілген сіз болдыңыз.
Қалай болғанда да, анау қарғыс атқыр орындық➨
Оны жойғаныңыз үшін рахмет.
Сізге рахмет, мен сізді осылай тоқтата аламын.
Менімен ұрысасың ба? Soul қоғамы үшін бе?
Менің ойымша, бұл сізге пайда әкелмейді.
Бұл пайда туралы емес.
Мен әрқашан өзімді басқаруға тырысамын➨
Тек ұсақтау үшін жылжытыңыз.
Аа...
Ичиго Ренжи Сіз ерте келдіңіз.
Мен оны көрдім. Сіздер де келулеріңіз мүмкін➨
Қылыш да бастапқы қалпына келді.
Және ол қайтадан бұзылды.
Мен оны ұқыпты бүктедім деп ойладым.
Қандай жиіркенішті сәттілік, Ичиго!
Хахаха….
Өлім алдында тұрсың, Ичиго. Қарауға шыдай алмаймын.
Орихиме Иноуэ жараларыңды емдегеннен кейін неге келмедің?
Оның өзі өлім аузында тұрғандықтан ба?
Әлде емдеген соң қуа берсең, дер кезінде үлгере алмаймын деп ойладың ба?
Қайда келдіңіз➨
Өзгертетін ештеңе болмаса да.
♬～
Сен де Ренжи Абарай!
Банкай! Егіз патша Джаомару!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Әлі түсінбедіңіз бе?
Арх! Ренжи!
Банкай пайдасыз.
Болашақта Банкайдың бәрі қиратылды.
Сіз маған қарсы тұрасыз➨
Өзің түсінсін деп мен сені өз қолыммен еземін!
Индиго бояуы! Сіз Ренжи Абарайды қорғайсыз ба?
Қызық! Ортақ жауға қарсы бірігу – ➨
Жеңілген адамның жек көретін әдеті шығар.
Тоқсан тоғыз бұзылған жол: Бес айдаһар жойылды.
♬～
Ал сіз білесіз бе? Сосуке Эйзен.
Сіздің Kyouka Suigetsu әлдеқашан бұзылған!
Пайдасы жоқ, Ичиго.
Бұл өкінішті болды.
Ұрыс жағдайына қарап, ол бірден Сосуке Эйзенмен күш біріктірді➨
Айналып кеткенің жақсы болды.
Бірақ тіпті Киока Суйгецу менің күшіме сәйкес келмейді.
Менің күшімнен бірінші соққымен желге ұшқан адам➨
Ренжи Абараи.
Менің қолымнан айырылған келесі адам сен едің, Ичиго.
Барлығы көрінеді.
Бітті, Ичиго!
Gobble….
Қош бол, Ичиго. Сіздің қарсылығыңыз жақсы болды.
Ең болмағанда Жан қоғамымен бірге құрып кетіңіз.
Мен көремін.
Ичиго Куросаки сізді көре ала ма?
Гецуга Теншо!
Өте орынды.
Сіз менің Киока Суйгецуыма бірден жауап бере алдыңыз.
Мен осында келе жатқанда өзімді жайсыз сезіне бастадым.
Киока Суйгецуны бәріне лақтырып жібергенде, дәл сондай сезім болды.
Иә.
Мен Киока Суйгецуды сендер келмей тұрып шығардым➨
Және оның болашаққа деген көзқарасы➨
Мен Киока Суйгецуге араласа алатыныма сенімді болдым.
Содан кейін Киока Суйгецудың "Қабылданбайтын сен" фильмі бар.
Мен сізге Киока Суйгецудың шығарылымын көрсетпедім➨
Мен мұны осылай пайдалы деп ешқашан ойламадым.
Ичиго Куросаки.
Индиго бояуы!
Киока Суйгецу шешілді. Сіз тәкаппарсыз ба, әлде шегіңіз бе?
Эй, Ичиго, осындай нәрсе➨
Маған өлім берілді деп ойладың ба?
Менің күшім болашақты өзгертеді.
Тіпті мен өлетін болашақты қайта жазайық!
Пайдасы жоқ!
Уау!
Бітті, бұл дүние мен жан дүниесі➨
Түріңді жоғалтып, менің күшімнен бұрын бір бол.
♬～
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Жақсысың ба? ?
Тек ұрыспас бұрын жақсылап ойланыңыз!
Біз соқтығысып қала жаздадық! ? (Рюуносуке) Кешіріңіз!
Осы дүниедегі адамдар оны неге бүлдіріп жатыр деп ойлаймын.
Сенің күшің жетпегендіктен!
О, мен түсіндім.
♬～
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
♬～
(айқай)
(Алау)
Бұл не?
Сен күткендей келдің бе, Юха Бах?
Мен және бұл әлем енді бір және бір.
Уақыт пен орын мағынасыз.
Мен қаламасам да, мен барлық әлемде бармын.
Тіпті болашаққа қарап, болашақты таңдау➨
Бұл балалық сияқты.
Мен бәрін білуші және құдіреттімін➨
Үш дүниенің патшасы болып, Мен бәрін жоққа қайтарамын.
Онда мен өз қолыммен жаңа әлем жасаймын!
Маған мұны істеуге рұқсат бересіз бе?
Иә, бұл дүние...
Біз! Біз!
Қорғаңыз! (Хисугая) Жақсы айттыңыз.
Мен сені Готейде өлу керек деп айтпаймын.
Капитан Кёраку.
Тыңда, біз➨
Осы дүниені қорғап, үйге аман орал.
Ешкім жоқ.
Егер кімде-кім оны жоғалтып алса, бұл өлім жазасы.
Біздің әлемді екі рет басып аламын деп ойламаңыз!
Мен Қиял Сфераны міндетті түрде қорғаймын!
Үш дүниенің патшасы?
Куросакиді өлтірмес бұрын➨
Мен сені құртуым керек!
Ишида!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Куросаки.
Бәрінен де кеш.
Кеттік. аа!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory